Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Laberinto supersensorial=
=Episodio 19=
(Siempre lo veo)
(los que quedan fuera muy fácilmente.)
(Toda persona tiene una obsesión maligna.)
(Puede ser pequeño,)
(y puede que esté escondido en lo profundo.)
(Puedo convertirme en ancla)
(por cada impulso oscuro.)
(Química)
(Nunca lo esperé)
(Compañía en esta carretera.)
(Cuando conocí a Lu Ran,)
(Solo nos apoyamos el uno en el otro)
(porque éramos débiles.)
(Cuando finalmente crecí)
(y trató de enseñarle cómo ser)
(un hombre recto,)
(él decidió irse.)
¿No me despides?
Déjalo ser.
(Cuando He Ya también decidió)
(alejarnos de nuestro matrimonio,)
(Me di cuenta)
(hay)
(no hay una solución definitiva)
(para retener a las personas adecuadas.)
(La vida siempre es impredecible;)
(no ofrece ningún resultado.)
(Entonces, compré)
(La antigua casa de Wu Min)
(la escena del crimen)
(que me atrapó en la obsesión.)
(Sólo tocando
las preguntas sin respuesta)
(¿puedo volver a una vida normal?)
(Él sufre el mismo dolor que yo;)
(un dolor que hace que la vida
sea peor que la muerte.)
(Quizás lo que mantiene a raya el dolor)
(no es la felicidad,)
(pero adicción.)
(Y la adicción generalmente termina)
(en la muerte.)
Ya tomé una decisión.
¿Cuando lo hacemos?
Te daré otro frasco
de mis datos biográficos,
En caso de que lo necesites.
El banco de ADN de mi empresa
Está vinculado a nivel nacional.
Una vez que lo modifiques,
serás Zhuang Mingcheng.
El ADN es solo datos
al final.
Si puedo manipularlo,
son mis padres
Haciéndome una señal para que me una a ellos.
Nadie en este mundo se preocupa por mí.
Solo me voy a reunir
con ellos.
¿No tienes curiosidad?
¿Qué haré con tu identidad?
No me interesa.
Odio el nombre Zhuang Mingcheng.
yo dudo
tu destino bajo ese nombre
será mejor que el mío.
Lu Ran,
Sabes
que a veces,
un paso en falso
es el punto de no retorno.
¿Eres tú?
Sí.
¿Te gusta?
Es brillante.
¿Nos dejarías mostrártelo?
¿en nuestra exposición de arte?
Pertenece a un museo.
Por supuesto que estaría encantado.
Nada podría ser más afortunado.
¿Eres tu?
Entonces ¿quién es éste?
Alguien lejos de mí.
Conozco al hombre
Además de Jiang Yongquan.
Puedo ayudarle.
(Cuando nadie puede hacerte feliz,)
(Empiezas a querer dolor.)
(Es lo único)
(Eso me hace sentir viva.)
(Acepto este destino,)
(incluso si,)
(como todo mal hábito,)
(me destruirá.)
(Todo el mundo todavía lo tiene)
(una oportunidad de elegir el bien.)
(La elección)
(siempre ha estado en sus propias manos.)
(Pero por lo que has hecho mal,)
(debes asumir las consecuencias)
(y pagar el precio)
(para alcanzar el camino del bien.)
(Mi existencia es el resultado del mal.)
(Regresando a Wuyang)
(significa buscar la fuente de ese mal.)
(Cada persona)
(en esta cadena de tráfico)
(deben sufrir las consecuencias
de su malicia.)
(La vida real se construye)
(sobre las normas morales racionales.)
(La ley es la base de la moralidad)
(no forzado por la supervivencia)
(no influido por el deseo.)
(Por fin entiendo lo que significa hogar.)
(El hogar es el destino:)
(Después de innumerables elecciones,)
(Aún recorres el camino inevitable.)
(Sea afortunado o no)
(es donde perteneces)
(como la médula en tus huesos.)
¿Ya terminaste?
Sí.
Tan cómodo.
Quería informarle:
Ya llegó la tarifa del tratamiento del niño.
- Sí.
- Gracias.
De verdad, gracias.
Gracias.
Ni lo menciones
Tío Jiao.
De ahora en adelante, si alguna vez necesito ayuda
y vengo a ti,
Por favor, no te niegues.
No te preocupes.
A partir de este día,
Lo haré
Lo que pidas.
Eres demasiado amable.
Pero el hospital dice
Todavía tenemos que esperar un órgano.
¿Cuánto tiempo durará?
Generalmente
de tres a cinco años.
¿De tres a cinco años?
¿El dinero no funciona?
Este no es un mercado de verduras.
Lo que tiene que coincidir es un riñón.
Además,
No podemos simplemente agarrar
alguien de la calle
y les cortan el riñón, ¿no?
Claro, por supuesto.
Solo tengo miedo
El niño no lo logrará.
No te preocupes.
Déjamelo a mí.
Veré qué más puedo hacer.
Excelente.
Gracias.
Hora de trabajar.
Tengo que irme.
Trata este lugar
como tu propia casa.
Ponte cómodo.
Eres nuestro benefactor.
Sigue adelante.
Yu, come algo antes de irte.
Tengo que conseguirlo
A la planta temprano hoy.
Ahora que tenemos dinero,
Se lo diré a los chicos.
para detener la recolección.
Adelante.
Me voy. Adiós.
Cuídate, Yu.
¿Y qué pasa con su chica?
Lo llevaré al hospital más tarde.
Comamos primero.
Nunca vi
Un pez así de grande cuando era pequeño.
Esto no es nada.
Mi padre y mi hermano
pescaron algunos aún más grandes.
Xi,
Has estado ausente tanto tiempo.
¿Extrañas a tu familia?
No.
Tú come, yo traeré arroz.
Sí, sí.
Ese es él.
El que me contactó no fue él.
Este tipo dijo
Un amigo suyo quería suicidarse,
y nada pudo detenerlo,
pero él sabía la ubicación
y me pidió que corriera a salvarlo,
diciendo que él mismo volvería corriendo.
(Lie Reef; Boya roja)
¿Quién se puso en contacto contigo?
Nunca lo vi.
Él pagó por adelantado
y sonaba desesperado.
Era una vida que pendía de un hilo,
Así que no lo pensé dos veces.
¿Llamó de nuevo?
Con tantos barcos,
pidió uno sin licencia
¿No sospechaste?
Hice,
Pero salvar a un hombre vino primero.
I...
¿Es este el numero?
¿Lo encontraste?
¿Donde lo dejaste caer?
En la orilla.
Dijo que había entrado en razón;
Su amigo también llamó,
diciendo que todo estaba bien.
Eligió un tramo vacío de la orilla.
y se subió.
Todavía puedo recordar más o menos dónde.
Haciendo.
¿Cómo es?
No hay nada aquí.
¿Tu lado?
Sigue adelante.
Vamos.
Lu Haitao de la aldea de Lujia,
¿Puede alguien
que una vez albergó a secuestradores?
y ejercía la prostitución
¿ser el secretario del pueblo?
¿Quién eres?
¿Quién carajo eres tú?
No digas tonterías
Hiciste cosas terribles
y sobornaron a los aldeanos.
Si no quieres a nadie
Para saber más sobre esto,
Haz exactamente lo que te digo.
¿Qué necesitas?
¿Qué deseas?
Hacer una llamada telefónica.
¿Eso es todo?
Capitán He Ya,
CIU 1, Wuyang PSB.
Tienes su número, ¿verdad?
(Policía)
Está bien.
Está bien, gracias.
La emisora ​​local lo confirma:
Zhuang Mingcheng se quedó
en el pueblo pesquero.
durante varios días.
Yin Wei, ven conmigo
al pueblo otra vez.
Xu Jingzhi, quédate.
Todo este esfuerzo
Sólo para ganar algo
de su aprobación.
No lo entiendes
Él nunca te lo dará.
Sin intentarlo,
¿Cómo sabes que no funcionará?
¿Cuando te rendirás?
No importa cuando,
No dejaré de buscarlo.
No sé
Qué significa rendirse.
Señor.
Hablar.
El barco está listo.
Los documentos de identidad se encuentran en el punto de encuentro.
He guardado algunos extras
por si acaso.
Puedes irte en cualquier momento.
Bien.
Señor,
cuidarse.
Ya lo he arreglado todo aquí.
Una vez que el barco llega a aguas internacionales,
Estarás a salvo.
Comprendido.
¿Hola?
¿Quién es?
Hola,
Somos la policía.
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Conoces a este hombre?
Él es nuestro gran benefactor.
¿Qué pasa?
¿Dónde está ahora?
No idea.
Salió después del desayuno.
En realidad.
¿Por qué te mentiría?
El médico acaba de llamar.
Es un milagro.
Controlar
Si hay alguna fuente disponible.
Hazlo arreglar de inmediato.
Apresúrate.
No olvides decir gracias.
Bueno, adiós.
(Consignatario: Li Ming; Carga: Órgano)
(Planta química de Wuxi; aldea de Lujia)
¿Hola?
Entonces, ¿lo has pensado bien?
Tu silencio
Me dice que estás escuchando.
Déjame explicártelo claramente:
Dentro de su centro de residuos,
Tienes dos toneladas de residuos prohibidos.
en camiones cisterna,
Listo para rodar en cualquier momento.
Si no recuerdo mal,
tu turno comienza
en una hora.
Tú los entregarás.
No, escucha...
Jiao Yu,
Traje tu paquete aquí.
Lo que preparé para ti
Ha llegado.
No tengas miedo
Sólo tienes que dejarlo caer.
¿Qué estás intentando hacer?
¿Qué deseas?
Recuerda lo que prometiste
tu esposa en su lecho de muerte
¿que cuidarías de tu hija?
El dinero es una muestra de mi buena fe.
La coincidencia del riñón ya está aquí.
¿Hola?
Vas a ir
¿Verla morir?
No digas eso
Mi hija no morirá.
Ella tiene que vivir.
Ella debe vivir.
El avión aterriza en 15 minutos.
El órgano está a bordo.
Podemos iniciar el trasplante en cualquier momento.
Si no lo quieres,
Lo dejaré pudrir,
pero no lo olvides
Qué difícil es encontrarlo
un donante compatible.
Al principio se negaron.
Yo soy el unico
¿Quién lo consiguió para ti?
No puedo.
No puedo hacer esto
En realidad.
Algo enorme sucederá.
Te lo ruego.
Por favor dejame ir
Puedo hacer otra cosa
para ti.
Cualquier cosa.
Lo que necesites.
Mi objetivo es simple
No me importa el proceso.
No puedo.
No puedo hacer esto
Poner el encendedor
en el centro de residuos,
o
Utilice sus habilidades profesionales
para girarlo
en un accidente.
¿Hola?
Yuan,
Siempre me conoces mejor.
Encontraste este lugar de inmediato.
Lu Ran,
No eres divertido.
¿Viste el regalo que te dejé?
Sí.
Ah, cierto.
Me olvidé de mencionar:
Tienes un último lugar que visitar.
¿Qué deseas?
Si no te presentas,
Detonaré los explosivos.
Te esperaré.
¿Lu Ran?
Comerse.
(Zhuang Mingcheng)
El aterrizaje del avión.
Comerse.
Tome su tiempo.
La comida no está mal ¿eh?
Eres increíblemente afortunado
Exactamente.
Una palabra de tu benefactor
ganó el dinero que se suponía
que tomaría tres meses
Llegará en menos de una semana.
Pero los órganos son más complicados.
¿Por qué no preguntar?
¿A tu benefactor por otro favor?
¿Qué más puede pedir?
Escuché que mucha gente esperaba.
Hasta que mueren y aún así no consiguen uno.
Deja de decir tonterías.
Lo siento, lo siento.
He terminado.
Ustedes continúen.
Tengo que irme.
Cuida tu boca.
Piensa antes de hablar.
(Capitán He)
¿Hola?
¿Es este el Capitán He Ya?
¿Quién llama?
Lu Haitao de la aldea de Lujia.
Nos conocimos cuando llegaste
al pueblo.
¿Qué puedo hacer por ti?
Estoy denunciando un delito.
Alguien acaba de llamar,
diciendo que se ha colocado una bomba
en el pueblo de Lujia.
Cuando intenté devolver la llamada,
El teléfono ya estaba apagado.
¿Él dijo?
¿Dónde está la bomba?
No.
Sólo dijo esa línea y colgó.
No tengo ni idea
si es real o un engaño.
¿Ha venido alguien sospechoso?
¿A tu pueblo últimamente?
De repente, lo pienso.
No puedo pensar en nadie.
¿Qué te parece esto, Capitán He?
Caminaré por el pueblo
y echar otra mirada.
Está bien. Mantente a salvo.
Llegaremos allí lo antes posible.
Por favor enviame el numero
que acaba de llamarte.
(Destinatario: Capitán He)
Adelante.
Director Feng.
Más amenazas de bomba
desde la Universidad de Wuyang,
Centro de Comercio Xinyuan,
El puente que cruza el río
y el pueblo de pescadores.
Eso hace cuatro ubicaciones hasta el momento.
Todos los lugares
Zhuang Mingcheng lo ha sido.
Los especialistas más cercanos ya están en el lugar
para búsquedas.
El edificio inacabado explotó.
El camarada Liu Ming murió.
No podemos permitirlo
vidas o propiedades de las personas
ser amenazado nuevamente.
Notificar a todos los departamentos:
Busque meticulosamente.
Controlar todos los riesgos.
Sí.
Director Feng,
Es posible que haya una bomba en la aldea de Lujia.
Me dirijo allí ahora mismo.
Se ha informado a los bomberos.
Comprueba si es real
y si es una trampa
tendida por Zhuang Mingcheng.
Seguro.
Shiqi, te acabo de enviar
un número de teléfono.
Rastro
Su ubicación.
Salir en el siguiente cruce;
Li Long viajará conmigo.
Llevas a tu equipo a la planta.
Encuentra a Jiao Yu pase lo que pase.
Como era de esperar, no lo planeó.
para perdonar la aldea de Lujia.
Tenga mucho cuidado.
Finalmente fuera del trabajo.
(Explosivo)
(Planta química de Wuxi)
(Líquido inflamable; Explosivo)
Capitán He.
(Pueblo de Lujia)
Por fin estás aquí.
¿Algo hasta ahora?
Caminé por todo el pueblo
y encontró un camión grande
Eso no le pertenece a nadie aquí.
Vamos a echar un vistazo.
-Claro.
-Vamos.
(Centro de Inteligencia de Big Data)
¡Jiao Yu!
- ¡No te muevas!
I...
Mi hija es tan pequeña.
Ella no puede morir.
Finalmente encontré un riñón compatible.
Tengo que salvarla.
Tengo que salvar a mi chica.
Ahora no puedo ver a la gente claramente.
Estamos subiendo cada vez más alto.
Seguramente todo está borroso.
Observa la dirección en la que caminan,
y lo sabrás
Hacia dónde se dirigen.
Envidio el lugar adonde van.
Nadie se siente odiado allí.
¿Crees que tu madre?
te odia,
¿bien?
No completamente.
Yuan,
me tratas
de manera diferente a ellos.
A sus ojos yo no debería existir en absoluto.
Dale tiempo.
Ella te ama.
Pero si ella te rechaza
y hasta te insulta,
¿Cómo encajamos?
¿Y aún así respetarla?
Ella no me puede dar
La casa que una vez describiste.
Eres inteligente
Te darás cuenta
La bondad es la naturaleza humana.
Hasta entonces,
aferrarse a la esperanza
El material está fuera de horario.
¿Por qué sigues dentro?
¿Se olvidaron de ti?
El juego aún no ha terminado.
???Vagando en la cueva oscura???
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas
en medio de la duda???
???¿Mirando esa cara en el abismo???
???El lado desconocido para los demás???
???Los altos muros que nos encierran???
???¿De pie frente a nosotros
como un marcador de límites???
???Si la luz tropieza
y por error entra dentro???
¿Eso también es una especie de pecado?
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me rescataron, pero ¿me rompieron otra vez?
¿¿Entre la ilusión y la realidad???
???Perseguido por mi alma, ¿no pude escapar?
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
¿???La fe no se puede extinguir???
???Sé que habrá una salida???
???¿Esa fe nunca cambia???